늦었으니까 얼른 가봐.
벌써요?
선생님 우리 어디 가서 커피 한잔해요 네?
커피는 무슨 커피야 이 시간에.
에이 9시도 안됐는데요 뭐. 얼른 가요 선생님.
저 안 마실래요.
아 머리야.
여기 어디야? 내 방이 이렇게 깨끗할 리가 없는데...
이건 또 뭐지?
시끄러.
기봉스 쉿! 누나 자는데 조용히 좀.
뭐야? 니가 왜 여깄어?
모..몰라 나도. 도대체 이게 무슨...
가만 가만 그러니까
어제 장사가 잘 돼서
너랑 나랑 내 방에서 축하주를 한잔하구...
아유 귀여워!
아씨 하지 말라고!
설마.
그럼... 너랑 나랑...
누나! 누나! 나 들어간다!
야! 숨어 얼른! 숨어 얼른!
누나 큰일 났어 큰일... 뭐야? 누난 시간이 몇 신데 아직도?
오 잘됐다.
어? 근데 누구?
내 친구야 친구.
친구? 누구?
기순이라고 넌 모르는 애야.
그래? 근데 언제 왔어? 들어오는 거 못 봤는데?
어젯밤 늦게 왔어 늦게. 다들 잘 때.
그랬구나.
근데 이 누나 키 엄청 크다. 발도 왕발이네 왕발!
그게... 얘가 농구선수 출신이거든.
아 농구선수?
근데 왜 들어왔어 왜?
맞다. 누나 지금 손님방 천장에 물이 새서 난리야 난리.
그래서 지금 누수 되는 데 찾고 있는데 이방도 찾아 봐야 될 거 같아.
지..지금?? 나중에 하면 안 돼?
안돼~ 다른 방은 이미 다 찾아봤고 누나 방만 남았단 말이야.
수리공 아저씨 기다리니까 얼른 일어나. 누나 친구도 깨우고.
아.. 알았으니까 나가 있어. 옷 좀 갈아입고 나갈게.
알았어. 그럼 빨리 나와.
누나 우리 이제 어떡해?
몰라 몰라 일단 옷부터 입어 얼른.
옷부터 입어!
누나 아직 멀었어? 아저씨 기다리신다니까!
알았다니까~ 잠깐만 기다려! 좀 빨리!
- 누나 이제 어떡하지? 어떡하지?
- 몰라.
일단 숨어 얼른  숨어 얼른.
저기.
누나 이제 됐지? 우리 들어간다!
아니 왜 이렇게 오래 걸. 어? 이 누나 왜 아직도 누워있어?
그게... 감기몸살이 심해서 꼼짝을 못 하네.
그래? 그럼 어쩌냐 이방 천장 살펴봐야 되는데.
그럼 그냥 해. 쟨 자게 놔두고.
시끄러울 텐데. 뭐 어쩔 수 없지. 아저씨 시작하세요.
네. 이쪽도?
아 그럼 내가 좀 도와줄께.
- 이렇게?
- 네.
근데 누나 기봉이 못 봤어?
기봉이? 못 봤는데.
근데 얜 어딜 간 거야? 밤새 안보이던데.
기봉이 어제 누나랑 술 마시지 않았어?
어? 어..술을 마..마시긴 했는데 조금 마시다 금방 갔어.
그래? 전화 한번 해볼까?
어? 전화도 꺼져있네?얜 도대체 어디서 뭘 하는 거야?
친구네라도 갔나보지. 우식아 사다리는 내가 잡고 있을 테니까 넌 나가서 일 봐.
그럼 나야 고맙지.
언니 언니 제가 오늘 오디션이 있어서 그런데.
누구?
누나 친구래. 기순이 누나.
그래? 근데 왜 이러고 있어?
감기몸살 때문에 꼼짝도 못한대.
- 암튼 그럼 누나 부탁해.
- 어.
정팔이 넌 또 무슨 일인데? 왜? 왜?
저 내일 오디션 때문에 그런데 옷 좀 빌려주세요.
저기 옷걸이에 있으니까 아무거나 골라서 가지고 나가 얼른!
고마워요 언니.
누수 되는 데는 찾았어?
아니 아직 누나 방에서 찾고 있어. 근데 넌 요즘 맨날 집에 있다? 바른아저씨 촬영 안가?
전에 종영했어. 그거만 하면 스타 되는 건 시간문제라더니
찾는데도 없고 오디션은 보는 족족 떨어지고 깝깝하다 깝깝해
네 감독님. 네?
아예 알겠습니다. 바로 가겠습니다!
무슨 일인데?
아는 감독님인데 배역 펑크 났다고 빨리 좀 오라네? 갔다 올게.
그럼 난 편곡이나 마저 하러 가볼까.
우식아!
수연아 너 오늘 촬영 안 갔어?
응 오늘 쉬는 날이야. 저기 우식아...
이거.
이게 뭐야?
풀어봐.
그래.
어? 이걸 니가 어떻게?
실은 나 첫 출연료 나왔거든. 그래서 선물로 하나 샀어.
너 저번에 이거 깨져서 속상해 했잖아.
고마워. 근데 이거 꽤 비쌀 텐데 구하기도 힘들고.
아니야~ 그냥 쉽게 구했어.
진짜 고마워. 잘 들을 게.
그래. 근데 어제 가게 앞에 같이 있던 사람 누구야?
누구? 아 민아?
예전에 내가 보컬트레이닝 해줬던 꼬맹이.
- 근데 이번에 데뷔를 한다네. 내가 작곡한 노래도 걔가 부르게 됐어.
- 뭐?
니가 부르는 게 아니고?
뭐 그렇게 됐어. 그래서 앞으로 그 꼬맹이 프로듀싱해야 돼서
많이 바빠질 거 같아. 그럼 난 작업 때문에 올라가 볼게.
어 그래.
고마워.
여보세요? 어 민아야 왜? 뭐? 데이트?
이 꼬맹이가 선생님한테 못하는 소리가 없어.
그래. 궁금한거 있으면 물어봐. 응.
언니 이게 나아요? 이게 나아요?
둘 다 예뻐 둘 다.
그래요? 근데 이건 너무 야한 거 같기도 하고.
그럼 옆에 거 입던가.
근데 디자인은 이쪽이 더 맘에 드는데.
그럼 그거 입던가!
언니 좀 성의 있게 좀 봐주면 안돼요?
이런 씨..그냥 둘 다 가지고 빨리 나가! 나가라고!
아씨 또 뭐야? 여보세요.
여보세요? 네. 네?
알겠습니다.
왜 그래요?
지금 우리 푸드트럭 안에서 연기가 난대.
어제 기봉이가 술 마셔서 광장에 두고 왔는데 어떡하지?
그럼 얼른 가 봐요!
아씨... 지금 그럴 상황이 아닌데
미치겠네 정말. 저기 기순아!
나 금방 갔다 올 테니까
꼼짝도 하지 말고 가만 누워있어 알았지?
정은아 사다리 좀 잡고 있어?
네. 언니.
너 이걸 버리면 큰일이다.
조심해서 다녀와요.
촬영장
새하얀 거탑
- 감독님 저 왔습니다!
- 어 왔어?
급하게 연락해서 미안. 갑자기 배우 한명이 펑크 나는 바람에.
아님이다. 불러주시면 감사 하죠. 근데 어떤 역할인데요?
그게 우리 드라마 주인공이 의사거든.
근데 그 의사 실수로 죽은 여 환자 남편 역할인데
주인공한테 복수하는 내용이야.
- 복수? 복수?
- 얼른 대본부터 보고 있어.
- 아, 네.
- 감사합니다.
야 맨날 인형탈만 쓰고 있다가 모처럼 제대로 된 연기 한번 해보겠구만.
안녕하세요, 안녕하세요.  어? 준기형!
현성아!  맞다.
- 니가 이 드라마 주인공이었지.
- 어.
- 근데 여기 웬일이야?
- 어?
갑자기... 배역이 펑크 났다고 해서.
그 역할을 형이 하게 됐어? 잘됐다!
뭐야 둘이 아는 사이야?
네. 대학 선배에요.근데 형 요즘 뭐해? 저번에 어린이 프로그램에 나오는 건 봤는데.
그냥 뭐 이것저것.
자 그럼 리허설 한 번 가볼까?
네 감독님.
강준상 너 때문이야.
니가 죽였어 니가 우리 영숙이를 죽였다고!
조금만 기다려.
내가 널.. 부셔버릴 테니까.
부셔 버릴 거야!
야~ 이준기 연기 살아있네~ 좋아!
간사한따!
자 그럼 촬영 들어가 볼까.
네 감독님.
감독님 큰일 났습니다.
왜? 무슨 일인데?
그게 PPL이 하나 누락 된 게 있더라구요. 전회 촬영에서 소화했어야 되는데 깜빡하는 바람에.
오늘이 마지막회 촬영인데 그걸 이제 애기하면 어떡해?
미치겠네 정말.
- 무슨 상품인데?
- 이거요. 야채 만능다지기.
뭐 만능다지기? 임마
지금 남편이 주인공한테 복수 하는 씬들만 남았는데 만능 다지기를 어떻게 넣어
그래도 이거 안하면 계약위반인데 어쩌죠?
계약 위반?
이걸 어쩐다
레디.
액션!
강준상 너 때문이야.
니가 죽였어! 니가 우리 영숙이를 죽였다고!
조금만 기다려. 내가 널..
부셔버릴 테니까.
부셔버릴 거라고!
겨우 다섯번만 내리 쳤는데도
사진이 내가 원하는 크기로 아주 균일하게 잘려나갔구만. 종이가 이 정도니
야채 자르면 아주 제격이겠어
오케이!
그럼 다음은 다지기 타이트샷 가자구.
저기 감독님.
근데 이거 정말 괜찮을까요? 이 상황에 만능 다지기로 사진을 찢는 건 좀 아닌 거 같은데.
왜? 사진을 찢는 게 아니라
다져버릴 만큼 분노하고 있다 이거잖아.
에 그것도 맞는데, 그래도 이건 좀
왜 못하겠어?
앞으로 나 안 볼거면 하지 말던지
아닙니다. 하겠습니다. 하겠습니다.
물소리 들린다. 아무래도 여기 어딘 거 같은데?
그래요?
네. 일단 구멍 뚫어서 내시경으로 확인 해봐야 될 거 같은데 뚫어도 되죠?
어쩔 수 없죠 뭐. 그러세요.
자 그럼 어디를 뚫어야 되려나
아이고! 아가씨 괜찮아요?
다친 거 아냐? 아가씨 한번 확인해 봐요.
네..언니 괜찮아요?
왜 대답이 없지? 언니 괜찮으세요?
괜찮아요.
뭐야? 목소리가 왜?
가..감기가 심하게 걸려서.
몸도 안 좋은데 정말 미안해요 아가씨.
아니에요.
다시 해야지
뭐야? 왜 이렇게 안 뚫려? 천장이 엄청 단단하네.
아가씨!
진짜 미안해요. 괜찮아요?
괜찮아요.
아, 조심좀 하시지. 언니 괜찮아요? 어디 한번 봐봐요
괘..괜찮아요.
정말 괜찮아요!
안괜찮을것 같은데
진짜 괜찮다니까요
그만해요
자 이번 씬은
와이프를 잃은 남편이 복수를 하기 위해 주인공 집에 찾아온 상황이니까
분노하는 감정에 확실히 신경써줘.
네 알겠습니다 감독님.
감독님 큰일 났습니다.
- 또 왜? 뭐 뭐?
- 미선씨가 PPL 못하겠대요.
아이고 어쩌나?
미선씨가 광고하는 제품 경쟁사 꺼라 계약 위반이라는데 어쩌죠?
그럼 다른 배우들보고 하라 그래.
다 안 하겠대요.
미선씨가 소화할 PPL이 뭐였지?
이거요.
LED마스크.
아우 크다 야!
이걸 누구한테 이걸 씌우지?
또 왜..?
레디 액션!
강준상 일어나! 일어나라구!
뭐야~ 아 뭐냐구?
당신 뭐야?
왜 그래 여보. 엄마야!
당신 누구야? 누구냐고?!
혹시 김영숙이란 여잘 기억하나?
김영숙이면 혹시 지난번 부정맥으로 입원했던 그 환자?
그래 니가 대기업 회장 수술하느라
수술 미뤄져서 아무것도 해보지도 못하고 죽은 그 여자
내가 바로 그 여자 남편이야. 우리 영숙이는
차가운 땅 속에서 햇빛 한 줌 못 보고 있는데
니 와이프는 피부 미백, 주름 개선,
탄력 회복에 탁월한 효과가 있는 이 LED 빛이나 쬐고 있었던 거야?
그래서 그런지 와이프 얼굴이 신생아처럼 뽀송뽀송하구만.
원하는 게 뭐야?
니 목숨!
죽어!
컷! 오케이!
야 연기 좋았어.
감사합니다. 근데 감독님 이래도 괜찮을까요?
이게 복수를 하러 온다는 남자가 LED 마스크를 쓰고 나타난 다는게 좀
왜? LED 마스크가 눈에서 붉은 빛도 돌고 살벌한 느낌이 더 살던데 뭐.
자자 그럼 앵글 바꿔서 다시 한 번 가자구.
돌겠네 진짜.
이게 연기 하는거야? 광고 하는거야? 뭐야 이거
우식아 나 장보러 갈건 데 같이 갈래? 오는 길에 같이 호떡도 사먹고.
나 좀 이따 나가봐야 되는데 어쩌지?
민아가 근처에 올 일이 있다고 해서 같이 밥 먹기로 했거든.
아 그래? 어쩔 수 없지 뭐. 다녀올게.
- 비켜!
- 엄마야!
방금 뭐가 지나 간 거 같은데?
누난 거 같은데...왜 저러지?
정은아.
왔어요? 푸드 트럭은요?
불 조금 난건데 껐어 껐어.
이제 사다리 내가 잡고 있을 테니까 넌 가봐 얼른.
네
언니 잘 입을게요
기봉. 기순아 괜찮아?
너 얼굴이 왜 이래?
그럴 일이 좀 있었어. 근데 누나 이제 어떡하지?
지금 얼른 나가자
누나!
- 왜?
- 뭘 그렇게 놀래?
안놀랬어. 왜?
그냥 누수 되는 데는 찾았나 해서.
그..글쎄 나도 잘 모르겠는데.
어~ 여기네.
누수 되는데 찾았어요. 찾았어.
그럼 어떡하면 돼요?
천장 조금 뜯어서 고치면 돼요. 서너 시간이면 충분 할 거 같은데.
그럼 바로 시작하시죠 뭐.
근데 수리 하다보면 뭐가 또 떨어 질 수도 있고 해서. 이 아가씨 이제 일어나야 될 거 같은데?
그래요? 누나 이제 친구 깨워서 딴 방에 눕히자 응?
근데 기순이가 몸에 땀이 좀 많이 나가지고
옷을 좀 갈아 입혀야 될것 같은데 잠깐만 나가있어 줄래?
알았어. 아저씨 잠깐만 나가 계시죠.
네.
누나 우리 이제 어떡하지?
몰라~ 어떡하지?
어떡하지?
아 어지러
자 그럼 마지막 씬이니까 한방에 가자고.
- 예
- 자, 래디
잠깐만요 감독님!
또 왜? 왜? 이 번엔 또 뭔데?
국장님한테 전화 왔는데 추가 PPL이 들어왔대요.
뭐? 추가 PPL이라니?
이제 마지막 한 씬 남았는데 무슨 소리야?
못한다고 해!
국장님이 앞으로 자기 안 볼 거면 하지 말라던데요.
뭐?
하아! 진짜!
레디 액션!
하하하하, 정말 재미있군, 정말 재미있어
자동으로 밸런스를 잡아주니 승차감이 정말 뛰어난 걸.
그런데 이건 어쩌지 이렇게 재밌는걸 앞으로 못하게 될텐데
도대체 뭘 어쩌려는 거야?
아저씨 살려주세요~ 제발 좀 살려주세요!
시끄러!
입 다물라고!
이제야 좀 조용해졌구만.
팽팽하고 탄력 있는 얼굴만 만들어주는 제품인줄 알았더니..이렇게 요긴하게 쓰일 줄이야.
살고 싶나?
더 세차게 흔들어봐 볼 살이 홀쭉해 질 때까지!
살고 싶은 의지를 보여보라구!
그런데 내 와이프가 살려달라고 애원했을때는 왜 모른척 했지?
왜 모른 척 했냐구 이 나쁜 자식아!
할 말이 없나보구만?
그럼 이제 슬슬 마무리 할까?
이럴 때 음악이 빠질 수 없지.
신밧드.
네 주인님?
죽기 전에 들으면 좋은 음악 틀어줘.
네. 죽기 전에 들으면 좋은 음악 틀어 드릴게요.
똘똘한 녀석이군.
내 말을 정확하게 알아듣고 적합한 노래를 선정해서 틀어주고 있어
어때 듣기 좋나?
듣기 좋냐고 묻잖아!
이제 시간이 다 됐어.
그럼 잘 가라.
증거 인멸을 깜박했군!
바닥에 떨어진 내 머리카락에서 dna가 검출 될 수도 있으니 말이야.
청소를 시작합니다.
이 저파스카이 흡입력 덕분에 내 머리카락은 물론이고 집안 곳곳의 미세 먼지도 남아있지 않겠구만
완벽해!
그럼 진짜 마무리를 해볼까.
컷~ 좋았어! 다들 수고했어.
수고 하셨습니다
형 고생했어요
감독님도 수고하셨습니다.
형, 오랜만에 만났는데 어디가서 술이나 한잔 할래요?
술? 근데 내가 오늘은 좀 피곤해서. 다음에 하자 다음에.
그래요 그럼.
그럼 먼저 갈게.
누나 왜 이렇게 오래 걸려? 아저씨 바쁘시대 빨리 나와!
알았어!
진짜 크시다
몸도 안 좋은데 미안해요 누나. 잠깐만 다른 방 가서 쉬고 계세요.
아니야 기순이 이제 집에 간대 간대.
그래? 근데 혼자 데리고 갈 수 있겠어? 내가 태워다 줄까?
아냐 괜찮아 혼자 할 수 있어.
어차피 나도 약속 있어서 나가 봐야 되는데 태워다 줄게.
글쎄 됐다니까!! 넌 니 할 일이나 해!
아..알았어. 근데 왜 도와주겠다는데 화를 내.
그, 기순이가 낯을 워낙 많이 가리는 성격이라서
아..그래? 그럼 조심해서 가세요 누나.
가자 기순아
어? 괜찮으세요?
괜찮아요. 가던길 가세요. 가던길 가세요
기순아 괜찮아? 일어나. 얼른 일어나
괜찮아? 괜찮지?
잠깐만.
왜 그래 브라더?
여기 선글라스랑 모자 가져 가야지
그거? 괜찮아. 거기 그냥 둬
무슨 소리야? 이거 기순이 누나 꺼잖아.
괜찮은데
- 어떡하지?
- 기봉아.
튀어!
누나 이거 가져가요, 이거
모자 필요 없대. 필요 없대.
필요 없대!
뭐야? 저 누나 왜 저래?
내가 낯을 많이 가린다 그랬잖아.
아니 도대체 얼마나 낯을 가리길래 2층에서 뛰어 내려? 다친 거 아냐?
괜찮을거야. 운동신경이 워낙 뛰어난 친구라서
아오 내 다리.
그나저나 이제 유리누나 얼굴을 어떻게 보냐?
찜질방이라도 가서 자고 내일이나 들어가야겠다.
아니다. 애들한테 걸리기 전에 빨리 가게 근처를 벗어나야돼
최대한 빨리. 어우 다리야
우식이 한테 걸리는 줄 알고 십년감수 했네 진짜.
기봉이는 괜찮으려나? 잘 도망갔겠지?
그나저나 어쩌자고 그런 짓을.
앞으로 기봉일 어떻게 보냐구? 미치겠네 정말!
모처럼 연기 좀 해보나 했더니
이게 뭐냐고 이게? 선물이라고 챙겨줘서 감사하긴 한데
이거를 어따써? 이거를
정은이 챙겨주면 되겠지 뭐
아오 내 도가니! 아으~ 내 다리..
아가씨~ 앞을 잘 보고 다녀야죠.
아가씨 괜찮아요?
미치겠네 어떡하지 어떡하지?
아가씨 어디 좀 봐봐요.
아가씨 어디 좀 봐봐요? 아가씨!  아가씨!  아가씨!
그거 내 마스크야. 이게 아가씨 마스크고! 마스크 바뀌었어!
근데 뭔 여자가 저렇게 빨라
헌데 내 LED 마스크는 왜 가져 가는건데?
유리 언니거 ...
고마워
갑자기 웬 마스크 팩이에요?
실은 며칠 전에 첫 출연료가 나와서 선물로 하나씩 샀어요. 별건 아니지만.
에이 이게 뭐 어때서요?
귀엽게 생겼다
아니에요. 그동안 제가 신세진 게 얼만데.
이거 냄새도 엄청좋고
이거 완전 내 스타일이야. 고마워 수연아 잘쓸게
아..그 거인 아가씨만 아니었어도 정은이 너한테 LED 마스크도 줬을 텐데.
그게 무슨 소리야?
아니 어제 내가 촬영 갔다 LED 마스크를 얻어왔는데..글쎄 어떤 여자 거인이 훔쳐갔다니까.
눈에 띄기만 해봐. 증거 다 있어
근데 기봉이가 안보이네?
아직 안들어 왔어. 장사도 해야되는 놈이 연락도 없이 어디간거야?
누나 혹시 기봉이한테 연락 없었어?
- 누나? 누나!
- 어? 어?
왜? 왜?
기봉이한테 연락 없었냐고.
왜 그걸 나한테 물어봐? 나도 잘 모르거든?
모르면 모르지 왜 성질이야?
누나 혹시 기봉이랑 또 싸운 거 아냐? 얘 그래서 안 들어오는 거 그치 맞지?
아니거든!
야 국기봉! 너 어디 갔다 이제 오냐?
치..친구네 좀 갔다 왔어.
그럼 연락이라도 하든가? 걱정했잖아.
미안..저기 나 피곤해서 그런데 가서 좀 잘게.
나..나도 좀 들어갈게
뭐야? 왜들 저래?
뭐 보나마나 둘이 싸웠구만 싸웠어. 으이그.
어색해 어색해!
누나 얼굴도 못보겠네 진짜. 좀 이따 장사도 나가야 되는데 어쩌지?
아니 어쩌다 그런 실수를?
근데 정말 실수였나?
설마 그럼 내가 누나를?
미쳤어 미쳤어!
아니 왜? 도대체 왜?
하긴 누나가 성격도 시원시원하고 얼굴도 예쁘고
나 방출 당했을 때 위로도 해주고 좋은 사람이긴 하지.
하긴 뭐 기봉이가 착하고 얼굴도 귀엽긴 하지.
거기다 자기 마지막 연봉 털어서 푸드트럭 사준 것도 있고.
그래도 난 기봉이를 남자로 생각한 적 없는데.
그래도 난 누나를 여자로 생각해 본적 없는데.
그럼 혹시 누나가 나를?
그럼 혹시 기봉이가 나를?
그럼 어떻게 해야 되나? 사람 곤란하게 진짜.
이거 참 난감하네.
어 좋아
하여간 만났다하면 툭탁대는 인간들이 같이 장사 한다고 할 때부터 저럴 줄 알았다니까 내가.
근데 또 뭐 땜에 싸운 거래?
나도 몰라~ 물어봐도 말을 안 하더라고.
보나마나 또 별 것도 아닌 걸로 싸웠겠지 뭐 신경 쓰지 마.
네? 여보세요. 맞는데요.
어 그래. 니가 웬일이냐?
형. 혹시 오늘 시간 있으면 오디션 한번 안 볼래?
오디션이라니? 무슨 오디션?
내가 이번에 들어가는 영화에 아직 캐스팅 안 된 역할이 하나 있거든.
그래서 형을 추천했더니 감독님이 오늘 볼 수 있냐고 해서.
정말? 그럼 나야 고맙지.
그래 알았어. 내가 빨리 준비해서 갈게
뭐야? 오디션 들어왔어? 누가 소개해 준거야?
현성이.
현성이라니? 설마 우리 과 후배 김현성?
어제 촬영장 갔다가 만났거든. 우연히
야 이준기! 넌 옛날에 걔한테 그렇게 당하고도 그 자식이 소개해준 오디션에 가고 싶냐?
에이 다 지난 일인데 뭐. 그럼 나 갔다 올게.
왜? 무슨 일인데? 준기가 당하다니 무슨 소리야?
그게..너 배우 김현성 알지?
알지. 요즘 엄청 잘 나가잖아.
- 근데 김현성이 니들 후배였어?
- 응.
실은 예전에 준기가 주인공으로 캐스팅 된 영화가 있었는데
그 자식이 빽으로 준기 역할을 가로챘거든. 영화 나인틴이라고.
나인틴? 그거 엄청 유명한 영화잖아요. 근데 그 영화 원래 주인공이 준기였어요?
그렇다니까요. 근데 쟨 화도 안나나?
저 바보 진짜!
국가? 증인이 말하는 국가란 대체 뭡니까?
저는 압니다.
너무 잘 알지요. 대한민국 헌법 제 1조 2항!
대한민국 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다! 국가란 국민입니다!
그런데 증인이 말한 국가란 이 나라 정권을 강제로 찬탈한 일부 군인들!
그 사람들 아니야!
진실을 얘기해라.
그게 진짜 애국이야?
네 여기까짐다.
아 잘봤습니다. 역시 현성씨가 추천할 만 하네
간사한따.
좋습니다. 우리 앞으로 잘 해 봅시다
네? 그럼 저를 캐스팅 하시는 거예요?
이 큰 역할에요?
아니 왜?
싫어요?
아닙니다. 좋습니다, 예!
감사합니다! 열심히 하겠습니다!
감사합니다!  정말 감사합니다!
열심히 하겠습니다!
세상이 그대를
세상이 그대를 속일지라도
안녕하세요 리포터 특공대 한수연 입니다
오늘은 특별한 고양이가 있다고 해서 강원도 양양에 찾아 왔는데요
강원도 양양에 찾아.....어?
내가 좀 도와줄까?
괜찮아. 너 촬영준비 때문에 바쁠 텐데 하던 일 마저 해.
근데 내일은 무슨 촬영이에요?
강원도 속초에 말하는 고양이가 있다고 해서요.
고양이가 말을 한다구요?
네. 아침에 일어나면 문 앞에 서서 나갈래옹~ 나갈래옹~ 한대요.
정말? 그럼 들어올 땐 들어갈래옹~ 들어갈래옹~ 그러나?
응. 그런대.
정말?
거기다 배고프면 배고파옹~ 배고파옹~ 그런대.
와 그게 사람이야 고양이야?
- 선생님!
- 어?
뭐야? 니가 여긴 어떻게?
우식아 누구셔?
내가 예전에 보컬트레이닝 해줬던 제자.
안녕하세요. 최민아라고 합니다.
예 안녕하세요.
근데 갑자기 웬일이야?
선생님이 작곡한 노래에 대해서 궁금한 게 좀 있어서요.
그래?
그럼 작업실로 올라가자.
작업실은 답답한데.
선생님 날씨도 좋은데 나가서 얘기해요 나가서. 제가 아이스크림 쏠게요 네?
뭐? 애도 아니고 아이스크림은 무슨...
제가 먹고 싶어서 그래요.
- 가요 선생님.
- 이거 안 풀어?
어쭈
다녀와!
수연씨 근데 저 여자 우식이한테 관심 있는 거 같지 않아요?
네? 글쎄요.
백프로 확실해요. 제가 촉이 엄청 좋거든요.
어 준기야?
뭐? 합격했다구? 정말?
어~
그렇다니까
이게 주인공 상대역인데 비중도 엄청크고 캐릭터도 엄청 좋아
야 이거 꿈은 아니겠지?
그럼 볼이라도 꼬집어보든가.
아퍼! 꿈 아니야 아니야!
왜 이래?
아파 아파 너무 아파
이거 꿈 아닌가봐
- 그렇게 좋냐?
- 어.
좋아! 좋아! 너무 좋아! 엄청 좋아!
나 금방 들어갈 테니까 우리 오늘 축하주 한잔 하자
그래, 그래, 그래 어. 끊어.
- 감독님
- 응
근데 이준기 그 친구 괜찮을까요?
그래도 어떡하냐? 방법이 없잖아
그래도 경력도 얼마 없는 사람한테 그렇게 큰 역할을 맡기긴 좀.
나도 불안하긴 한데
현성이가 그 사람 캐스팅 안하면 출연 안 하겠다는데 어쩌냐?
괜히 비위 거슬렀다 안 한다 그럼 큰일이잖아.
하여간 이놈에 낙하산들이 문제라니까~ 드럽고 치사해서 정말.
Yuri's Kitchen 31
그럼 장사 시작할까?
어? 그..그래.
누나 잠깐만.
어? 왜..?
며칠전에 그 일 말이야. 우리 실수 였던거 맞지?
뭐? 실수?
실수 였다구? 나한테 마음이 있던 게 아니고?
뭐 다행이네 다행이야.
그럼~ 당연히 실수지 실수.
그놈의 술이 웬수지 뭐. 그냥 없던 일로 하자.
없던 일로.
없던 일로 하자고? 그럼 나한테 관심 있던 게 아니라 이거네?
잘 됐네 잘 됐어.
그래~ 없던 일로 하지 뭐.
그래 그러자. 그럼 장사나 해볼까?
그러지 뭐!
Yuri's Kitchen
뭐? 실수였다고?
그게 실수였다고 하면 끝날 일이야?
하여간 책임감이라곤 눈곱만큼도 없는 놈 진짜.
뭐? 그냥 없던 일로 하자고?
아니 그런다고 있던 일이 없던 일이 되는 거야?
하여간 세상 참 쉽게 산다 쉽게 살아.
이게 뭐야?
야 국기봉 이거 니가 한 거지? 그치?
뭐가?
소금 통에 후추가 들어가 있잖아!
그래? 미안 내가 실수 했나보네.
뭐?
실수? 실수라고?
넌 어떻게 된 애가 매사가 그렇게 실수냐?
이번에 처음 그런 거거든?
그리구 원래 주방 쪽은 누나 담당이잖아.
주방이랑 접대 담당 나눴던 건 장사 안 됐을 때 얘기지.
이제 그건 없던 일로 해 없던 일로.
뭐? 없던 일?
없던 일로 하자고?
누난 뭐든 없던 일로 하면 문제가 해결 된다고 생각해?
뭐? 이게 왜 시비야?
됐다 말을 말자 말을 말아!
허! 나도 원하는 바거든!
준기 오디션도 합격했는데 파티라도 해야 되는 거 아니에요?
당연히 그래야죠.
근데 이제 준기  진짜 스타 되겠다
그동안 고생 많이 했는데 이제야 일이 좀 풀리려나봐요.
나왔다.
데이트는 잘했어?
데이트는 무슨 그냥 차 한 잔 하고 온 거야.
그리구 걔 내 제자라니까.
그냥 제자가 아닌 거 같던데? 야 야.
내가 보기엔 걔가 너 좋아하는 거 같애 확실하다니까.
시끄러 무슨 말도 안 되는 소리를.
선생님 저 집에 잘 들어왔어요.
오늘 너무 반가웠고 조만간 또 봐요.
뭔데? 뭔데? 민아씨야?
어..집에 잘 들어갔다고.
뭐야 이건? 뭐지?
뭔데? 봐봐.
왜 초성만 보냈지?
이게 무슨 뜻이야?  설마...
설마 뭐.
아니 요즘 애들은 이런 식으로 초성만 적어서
암호처럼 속마음을 고백하기도 하거든.
뭐? 무슨 말도 안되는 소리 하고 있어?
야야 줘봐 내가 해석해볼게?
해석은 무슨 해석을 해~ 그런 거 아니라니까.
- 쓸데없는 소릴 하고 있어.
- 야.
내 촉은 틀린 적이 없다니까! 야!
맞는데. 확실한데.
이거 왜 이렇게 안닦여 진짜!
이거 왜 이렇게 안 펴져 진짜, 아유
저기요.
예 주문하시려고요? 메뉴판은 저쪽에...
아뇨 그게 아니구요. 이거 좀 드시면서 하시라구요.
감사합니다.
국기봉 선수 맞으시죠?
봉황대기 최우수 선수상. 고등학교 때부터 팬이에요.
정말요?
와 내 팬이 아직도 있었구나.
이거 제 명함인데..언제 식사라도 대접하고 싶은데.
그럼 저야 감사하죠.
고마움.
감사합니다. 내 팬 아직도 기치?
국기봉, 너 여기서 일 안하고 뭐하냐?
뭐가? 청소도 다하고 테이블도 다 펴놨잖아.
그러면 일이 끝나냐?
와서 소스통도 정리하고 나무젓가락도 정리하고.
파..파리도 쫓아야 될 거 아냐?
알았어 알았다고! 괜히 성질이야 진짜!
그럼 음료수 잘 마실게요.
예. 그럼 다음에 또 봬요.
사합니다!
수연씨 수연씨!
우식이 휴대폰 아니에요?
맞아요. 우식이 자고 있길래 몰래 가져 왔어요.
- 왜요?
- 아까 민아씨가 우식이한테 보낸 문자 좀 해석 해보려구요.
분명 우식이한테 고백한 게 확실하다니까요.
- 수연씨도 같이 할래요?
- 네?
됐어요. 전 할 일도 많고 별로 관심도 없어서.
그래요? 알았어요.
자 그럼 어디 시작해볼까?
여깄다.
이게 무슨 뜻이지?
혹시 이건가?
이소룡.. 복근.. 두렵구요.. 서유기?
이소룡.. 복권.. 드릴게요.. 샤워기?
아닌가? 이소룡이 아닌가?
그럼 이응 시옷 리을...
은 뭐지?
오소린가?
혹시 ᄋᄉ으로 된 단어 아닐까요?
그런가?
ㅇ ㅅ..
근데 수연씬 관심 없다면서요?
관심은 없는데 옆에서 그러니까 궁금해서요.
그래요?
근데 ᄋᄉ으로 된 단어가 뭐가 있지?
잠깐! 우식?
맞네 우식이네 우식!
우식이였어
- 유리씨.
- 네?
이것 좀 드셔보세요.
고맙습니다!
아닙니다. 입에 맞으실지 모르겠습니다
맛있어 보여요
저기 언제 장사 끝나고 맥주 한잔 어때요?
맥주요? 좋죠!
맥주 좋아하는데
저도 엄청 좋아 합니다
누나 일 안하고 뭐해? 재료 손질 다 했어?
다 해놨거든.
그래? 몇 인분 준비했는데?
100인분.
100인분 가지고 되겠어? 200인분 해!
뭐? 200인분?
그만큼 손님 안오면 어쩌려고 그래?
누난 왜 손님이 안 올 거라는 생각부터 해?
아니, 온다는 보장도 없잖아
내 느낌이 그래 느낌이!
손님들 안 오면 나라도 다 사 먹을 테니까 얼른 재료 손질 해.
알았어~ 하면 될 거 아니야! 괜히 난리야!
- 고맙습니다!
- 아 네.
맛있겠다
아저씨는 장사 준비 안 해요? 되게 한가하시네.
예.
김현성.
형이 여긴 웬일이야?
맞다. 감독님한테 얘기 들었는데 캐스팅 됐다며?
축하해.
축하? 무슨 축하?
뭘 축하하는데?
형 왜 그래?
네가 감독님 한테 부탁한 거라면서
왜 그랬냐? 도대체 왜 그랬냐고?
형이 그걸 어떻게?
그건 네가 알거 없고, 왜 그런건지 이유나 한번 말해봐라
아니 그냥 그 역할이 형한테 잘 어울릴 거 같기도 하고. 형한테 옛날에 빚진 것도 있고.
뭐, 빚? 내가 언제 너한테 빚 갚으라고 한 적 있냐?
아무튼 난 이런 식으론 일 못하니까 니가 감독님께 말해.
나 안한다고.
형은 여전하네.
뭐?
그렇게 깨끗한 척 꼿꼿한 척 하고 살면 안 피곤해?
형 눈엔 내가 빽이나 써서 배역이나 뺏은 나쁜 놈으로 보이지?
근데 난 그때 그 일 후회 안 해.
안 그랬으면 지금 이 자리에 있을 수 없었을 테니까.
뭐?
쓰레기 같은 자식이 진짜
그래 나 쓰레기야. 근데 그렇게 깨끗한 형은 지금 어떤데?
허구 한 날 남의 역할 땜빵이나 하는 단역 신세잖아. 안 그래?
자존심이 밥 먹여주는 거 아니야. 그리고 다른 사람 다 그러고 살아.
형이 아무리 깨끗하게 살아도 알아주는 사람 하나도 없어.
알잖아?
암튼 난 형한테 빚진 거 갚은 거다.
그러니까 계속 그렇게 빌빌대며 살든 그 배역을 잡든
선택은 형이 알아서 해
이제 손님도 안 오는데 슬슬 마감하자.
뭐 그러던가.
근데 오늘은 너 먼저 들어가라.
뭐? 나 혼자?
난 옆 가게 사장님이랑 맥주 한잔 하고 들어갈 테니까
너 먼저 들어가라고.
뭐?
여기.
고맙습니다!
자자 한잔 하시죠.
네!
내가 국기봉 선수랑 맥주를 마시고 있다니..너무 영광이에요!
영광은요 무슨.
사장님 우리 건배할까요?
- 그럴까요?
- 네!
- 짠!
- 짠.
근데 저분이랑은 어떤 사이에요?
아~ 그냥 친구 누나에요. 친구 누나.
근데 뭐 말이 누나지. 일생에 도움 안 되는 웬수나 마찬가지죠.
웬수!
아~ 기봉씨가 유리씨 동생 친구였구나.
난 처음에 두 분이 너무 다정하길래 사귀는 사인 줄 알았는데.
네에? 제가 쟤랑요?
무슨 말도 안 되는.
전 저런 타입 딱 질색이거든요?
아무리 남자가 없어도 저런 애랑 무슨.
보라씨! 보라씨도 절대 오해하면 안 돼요.
저 누나는 제가 딱 싫어하는 스타일이거든요.
성격 더럽지~ 뻔뻔하지~ 사악하지 아유
최악이에요!
최악!
사장님 쟤가 어떤 앤 줄 아세요? 쟤가 있잖아요.
그리구 얼마 전엔 도전 퀴즈왕 나가서
을지문덕을 을지문꽥이라고 대답한 애라니까요.
저 누나는요. 학교 다닐 때 우리 지갑에 손 댄 게 한두 번이 아니에요.
- 그리구 또..
- 잠깐만요.
근데 저 분 얘기 말고 다른 얘기 하면 안 될까요?
아..죄송해요. 보라씨 앞에 두고 제가 실수를 했네요.
그럼 그렇지. 또 실수지 또 실수.
아주 그냥 인생이 실수라니까.
책임감이라곤 눈곱만큼도 없는 치사한 자식!
뭐? 치사? 누나 말 다했어?
못했다! 어쩔래? 어쩔래?
됐다 됐어!
그래 이렇게 된 거 장사고 뭐고 관두자 관둬!
뭐? 장사를 그만 둔다고?
그래~ 나같이 성격 더럽고
뻔뻔하고 사악한 사람이랑 장사는 해서 뭐하니?
하기 싫음 말아 이 나쁜 놈아!
누나가 먼저 시작했잖아.
그래 미안하다 미안해.
나 먼저 갈 테니까 재밌게 놀다 오시지!
왜 이래?
나 같은 거 신경 쓰지 말고 놀다 오라고!
시..신경 쓰여.
뭐라구?
신경 쓰인다고! 그러니까 다른 남자랑 술 마시지 말라고!
뭐?
누나는?
누나는 나 신경 안 쓰여?
쓰여.
그러니까 너도 다른 여자 보면서 웃지 말라고!
잘해주지 말라구!
Guest House Waikiki
상위권도 있어요 상위권.
상위권?
수연씨 또 있어요?
아니요? 아무리 찾아도 이거밖에 없는 거 같아요.
그럼 이 단어들을 조합하기만 하면 풀리지 않을까요?
일단 제가 그나마 말이 되는 조합으로 한번 읽어볼게요.
- 들어봐요.
- 네.
우식 루비가 더럽고요 샤워기?
그건 좀...
우식 람보가 달려가요 살인귀?
그건 더 아닌 거 같은데.
애초에 조합이 잘못 된 거 아닐까요?
아닌데..이렇게 해야 그나마 말이 되는데.
모르겠다.
수연씨 우리 좀만 쉬죠. 전 물 좀 마시고 올게요.
수능 공부를 이렇게 했으면 만점도 맞았을텐데.
도대체 뭐지?
준기야 이제 와?
어.
뭐야? 너 술 마셨어?
축하주 하자더니 치사하게 혼자 마시냐?
미안한데 나 피곤해서 먼저 들어갈게.
왜 저래? 무슨 일 있나?
비열한 게임
그렇게 깨끗한 척 꼿꼿한 척 하고 살면 안 피곤해?
쓰레기 같은 자식이 진짜!
자존심이 밥 먹여주는 거 아니야.
그리고 다른 사람 다 그러고 살아.
형이 아무리 깨끗하게 살아도 알아주는 사람 하나도 없어.
알잖아?
아버지
네 아버지.
그냥 이것저것 하고 있어요.
저도 열심히 하고 있어요. 그러니까 이제 제발 그만좀 해요. 이제
비열한 게임
저 이번에 영화 들어가요.
나준호 감독님 작품이요.
네.
너무 걱정하지 마세요. 네.
나중에 연락드릴게요 아버지. 네.
비열한 게임
그래. 남들 다 이러고 사는데.
뭐 나라고 그렇게 살면 안 돼?
유리's 키친 31
기봉아 우리 이제 어떡할까?
뭘?
아무래도 우리 관계에 대해서 좀 정리를 해야 되지 않을까 싶어서
아... 그래야지.
우리 솔직히 얘기해볼까?
너 혹시.. 나 좋아해?
글쎄 그건 나도 잘...
그냥 신경이 좀 쓰이는 정도랄까?
그럼 누난?
나도 잘 모르겠어.
솔직히 나도 조금 신경 쓰이는 정도?
어정쩡하다. 진짜 어정쩡 해
그러게
근데 그냥 무턱대고 시작했다가 괜히 사이만 벌어질까
그것도 걱정이긴 하네
그러니까. 나도 누나랑 어색해지는 거 싫은데.
거기다 우식이도 문제고.
하긴 우식이 알면 난리 날 텐데.
그럼 우리 어떡하지?
글쎄.
그럼 누나 우리 데이트 딱 한 번만 해볼까?
해봤는데 아무 느낌 없으면 그냥 없던 일로 하면 되잖아. 안 그래?
그거 좋네.
그래? 그럼 그렇게 하지 뭐.
뭐야? 너 배고파?
스파게티 해줄까?
좋지~ 내가 도와줄게.
Waikiki Guest House
아니 도대체 뭐냐고?
밤새 고민해도 왜 답이 안 나오냐구?
정은씨 우리 그만 포기하죠.
좀만 더 하면 풀릴 것도 같은데.
우식 ᄅᄇᄀ...어?
잠깐...ᄅᄇ? 우식 러브?
맞네 러브 러브네 러브!
그죠 수연씨?
러브? 러브가 있었구나.
다음은 ᄀᄃᄅᄀᄋ
이건... 기다릴게요!
우식러브 기다릴게요!
딱 맞네! 우식이의 사랑을 기다리겠다 이거네!
그럼 ᄉᄋᄀ은 뭔데요?
글쎄요.
우식러브 기다릴게요
소양강?
소양강에서 기다린다는 말인가?
네? 그걸 왜 소양강에서 기다려요?
아닌가?
우식러브 기다릴게요
손오공? 살인귀?
휴대폰이 어디 간 거야 대체. 어?
주방 꼴이 이게 뭐야? 둘이 뭐해?
어? 그..그게 저기.
내 휴대폰이 왜 여깄어?
그게..어제 민아씨가 보낸 문자 해석 좀 해볼라고.
뭐? 그래서 내 휴대폰을 몰래 가져갔다 이거야?
미안.
하여간 참 할 일도 없다 할 일도 없어.
근데 우식아 이제 거의 다 풀었어.
이거 봐봐. 우식 러브 기다릴게요
이거더라구
뭐?
그러니까 민아씨가 너의 사랑을 기다린단 소리라 이거지.
무슨 말도 안 되는 소리야~ 걔는 그냥 제자라니까.
선생님!
뭐? 넌 또 웬일이야?
연습실에서 노래 연습하는데 음정이 자꾸 불안해 져서요.
잠깐만요 민아씨!.
왜 그러세요?
어제 민아씨가 우식이한테 보낸 문자 있잖아요.
네? 무슨 문자요?
이거요 이거! 요 초성으로만 보낸 문자.
이거, 우식 러브 기다릴게요. 맞죠?
네?
근데 이 뒤에 ᄉᄋᄀ 은 무슨 뜻이에요?
도대체 해석이 안되는데
내가 보낸 거 아닌데.
재민이가 그랬나보네.
재민이가 누구예요?
제 조카요.
이제 네 살 됐는데 걔가 맨날 제 휴대폰 가져가서 아무거나 막 눌러대거든요.
근데 또 이랬네 또.
그럼 그렇지~ 그러게 내가 그런 거 아니라고 했지?
그런 게 아니라뇨?
얘가 글쎄 니가 날 좋아해서 문자로 고백한 거라는 거 있지.
말이 되는 소릴 해야지 말이야!
전혀 말이 안 되진 않는데.
저 실은 예전에 선생님 좋아했어요.
선생님이 제 첫사랑이거든요.
뭐? 첫사랑?
이건 된거 같고
감독님 제가 캐릭터 분석을 좀 해봤는데요.
명석이는 대인기피증을 앓고 있잖아요.
그래서 뭔가 말을 더듬는 다거나 아니면 사람들과 눈을 못 맞춘다던가
그런 특징을 좀 살렸으면 좋겠는데
괜찮은것 같은데? 좋은 생각 같애
준기씨 대본 분석 열심히 했나보네.
감사합니다.
아직 식사 전이지? 우리 나가서 밥이라도 먹으면서 얘기할까?
좋습니다
감독님.
이 사람 또 왔네 또.
감독님 제가 정말 납득이 안돼서 그래요.
대체 이유가 뭡니까? 어떻게 이러실수 있어요?
준기씨, 근처 식당에 먼저 좀 내려가 있어. 내가 금방 갈게.미안
예, 알겠습니다
그 역할 제가 맡기로 확정 된 거잖아요.
제가 오디션 봐서 뽑힌 거잖아요.근데 갑자기 제가 짤린 이유가 뭡니까?
아, 내가 몇번을 얘기해요?
그 역할에 더 잘 맞는 사람이 나타났다고 했잖아요
감독님 저 10년 넘게 무명 생활했어요.
이번이 마지막 기회라고 생각해서 정말 목숨걸고 연습했습니다
저 정말 잘할수 있어요. 감독님. 정말 입니다
글쎄 그건 이미 끝난 일이라니까
사람, 말귀를 못알아 들어
감독님, 제가 이렇게 부탁드리겠습니다.감독님
제발 한번만, 한번만 더 기회를 주십시오
다시 한번만 생각해 주십시오
감독님 제발 부탁 드립니다.
제발, 부탁 드립니다.
부탁 드립니다 감독님.
감독님 제가 이렇게 부탁 드립니다. 네?
나도 방법이 없어서 그래.
현성이로 안가면 영화 제작이 안 된다니까.
그래도 이런 법이 어딨어요?
제가 맡기로 확정 된 거잖아요!
제가 오디션 봐서 뽑혔잖아요 감독님!
이미 끝난 일이라니까 그러네.
아니, 저 감독님
저 잠도 안자고 밥도 안먹고 정말 열심히 연습했습니다
저 정말 잘할 자신 있어요 감독님!
감독님 제발
감독님.
감독님, 부탁 드립니다
정말 부탁 드립니다 감독님.
부탁드립니다
비열한 게임
우식이 좋겠다. 그렇게 귀엽고 예쁜 민아씨 첫사랑이라.
그만 좀 해.
별것도 아닌 거 가지구 왜 자꾸 그래?
왜 별게 아냐?
야야 혹시 민아씨가 지금도 너 좋아하는 거 아닐까?
뭐? 그냥 옛날에 그랬다잖아 옛날에.
근데 그 얘길 왜 니 앞에서 하냐고? 이상하잖아.
안 그래요 수연씨?
네? 그..글쎄요.
야 김정은 이제 그만 해라. 안 그럼 나 화낸다!
알았어~ 괜히 성질이야.
어? 준기야 영화사는 잘 갔다 왔어?
미팅은 잘 했고?
근데 너 표정이 왜 그래? 무슨 일 있었어?
나 그만뒀다.
그만두다니? 뭘?
연기 그만뒀다고. 이제 연기 다신 안 해.
그게 무슨 소리야? 야 이준기!
이준기! 무슨 일인데 그래?
연기를 그만 둔다니 그게 무슨 소리야?
문 좀 열어봐!
문 좀 열어보라구!
♫ 언제나 찬란한 너에게 ♫
♫ 형이 해줄 말이 있어 ♫
♫ 작지만 소중한 너의 꿈은 ♫
♫ 오늘도 빛나고 있어 ♫
♫ 세상은 차갑고 숨막혀도 ♫
♫ 넌 절대로 너 혼자가 아니란걸 ♫
♫  그래 언젠가는 잘될거라 ♫
♫  흔해빠진 위로보다 ♫
♫  넌 지금 네 자신을 잘 모른다고 ♫
으라차차 와이키키 2
근데 걔는 도대체 무슨 일이 있었는데 저러는 거야? 연기를 그만 둔다는 건 또 무슨 소리고?
우울증 온 거 아냐?
내가 왜 저러는지 반드시 알아내서 정신 차리게 만들거야
네가 얘기하기 싫다고 했잖아.
나도 내 비밀 다 얘기 할 테니까, 너도 얘기해
너 좋아했었다.
오늘 우리 데이트... 하는 날인 거 알지? 아니다 싶으면 누나 동생으로 돌아가는 거다?
내가 누나랑 데이트를 하게 될 줄이야?
너랑 나랑은 진짜 안 맞는다 안 맞아.
나도 이렇게까지 안 맞을 줄은 몰랐다 정말.
안녕하세요!
민아씨 말이야 아직도 우식이 좋아하는 거 같지 않아?
글쎄요..
혹시 신경 쓰여요?
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Ohana 팀에 의해 만들어 졌음